چرا باید به قطار asp.net core ملحق شد؟!
اینترنت در چند سال اخیر به طور محسوسی تغییر کرده و به دنبال اون توسعه وب هم تغییرات اساسی کرده .
در دنیایی که ما الان داریم توش زندگی میکنیم حجم عظیمی از محاسبات و میکرو سرویس‌ها در فضای کلود و وب انجام میشن،‌ پس ما هم برای توسعه این فضای وب به عنوان برنامه‌نویس نیاز به یک فریم‌ورک Light weight - Cross-platform - Easy to Deploy داریم.

به همین علت مایکروسافت تصمیم گرفت که دیگه وقتشه تا فریم‌ورک پرچمدار توسعه وب خودش یعنی ASP.NET رو زیر یک بازنگری کامل قرار بده.
